


El objetivo principal del juego es juntar la maxima cantidad de puntos al 
recoger las frutas que se van presentando en el camino evitando las frutas 
podridas y saltando al niño y la anciana. 

Puntos:
Hamburguesa: 1
Refresco: 2
Zanahoria: 3
Helado: 5
Galleta: 10

Existen dos tipos de enemigos las frutas podridas, el niño y la anciana. 
Al acumular tres frutas podridas perderás el juego y los puntos se bajan 
hasta cero. Al chocar con el niño o la anciana también perderas los puntos.
El niño avanza mas rapido que la anciana, pero la anciana es mas grande y 
dificil de brincar.

Asi mismo se utiliza el space para brincar (se puede hacer un double jump)

La P para pausar el juego.

Funciones que faltan:
Tienda
Creditos
Menu
