


El objetivo principal del juego es juntar la maxima cantidad de puntos al 
recoger las frutas que se van presentando en el camino evitando las frutas 
podridas y saltando al niño y la anciana. 

Puntos:
Hamburguesa: 1
Refresco: 2
Zanahoria: 3
Helado: 5
Galleta: 10

Existen dos tipos de enemigos las frutas podridas y el niño y la anciana. 
Al acumular tres frutas podridas perderás el juego y los puntos se bajan 
hasta cero. Al chocar con el niño o la anciana también perreras los puntos.

Funciones que faltan:
Tienda
Creditos
Menu
